# else

> [!ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ]
> Используйте на свой страх и риск.

[English version (Английская версия)](README.md)

**else** - это многофункциональный бот для ELSE.

## Функции

1. Автоматический сбор токенов
2. Автоматическое улучшение бустов
3. Автоматическое использование буста быстрой перезарядки при наличии
4. Случайный выбор и обновление карьеры

* Все задачи выполняются с задержкой и уникальными user-agent для каждого аккаунта
* Асинхронная работа: последовательно выполняет полный цикл для каждого аккаунта

**Наслаждайтесь ответственно!**

## Установка

1. Установите [Bun.sh](https://bun.sh)
2. Установите зависимости:

```bash
bun install
```

3. Добавьте сессии (см. раздел Конфигурация)
4. Настройте бота в файле `src/config.ts`
5. Запустите:

```bash
bun start
```

## Конфигурация

### Настройка Telegram API

1. Войдите на [my.telegram.org](https://my.telegram.org)
2. Перейдите в "API development tools"
3. Создайте новое приложение (заполните необходимые поля)
4. Скопируйте `api_id` и `api_hash`
5. Добавьте `api_id` и `api_hash` в файл `.example.env`
6. Переименуйте `.example.env` в `.env`

### Вход в сессию

#### Вариант 1: Использование существующих сессий

Поддерживаются сессии Pyrogram и Telethon v1.x

1. Создайте папку `sessions` в корне проекта (рядом с `package.json`)
2. Поместите файлы `.session` в папку `sessions`
3. Выполните `bun sessions:parse`

#### Вариант 2: Вход с помощью номера телефона

1. Выполните `bun sessions:add`
2. Следуйте инструкциям в консоли

### Настройка прокси (опционально)

Бот поддерживает HTTP и HTTPS прокси (не тестировалось).

1. Откройте `src/config.ts`
2. Добавьте строки прокси в массив `proxy`:

```ts
proxy: ["https://example.com:443", "http://example.com:8053"],
```

## Отказ от ответственности

Использование этого бота может нарушать условия использования ELSE. Используйте на свой страх и риск.

## План на будущее

В будущих обновлениях планируется добавить следующие функции:

1. Автоматическое добавление рефералов
2. Автоматическое выполнение заданий
3. Автоматическое прохождение верификации

Следите за обновлениями!

## Контакты

Для обновлений и поддержки подпишитесь на [CryptoBroke](https://t.me/degen_broke) в Telegram.